---
title: "تعداد EpubSaveOptions.RecognitionMode"
second_title: "مرجع API لـ Aspose.PDF لـ .NET"
description: "تعداد Aspose.Pdf.EpubSaveOptionsRecognitionMode. عندما يتم تحويل ملف PDF الذي عادةً ما يكون بتنسيق ثابت، يحاول محرك التحويل إجراء تجميع وتحليل متعدد المستويات لاستعادة نية المؤلف الأصلية للوثيقة وإنتاج النتيجة بتنسيق تدفق. هذه الخاصية تضبط ذلك التحويل لهذه أو لتلك الطريقة المرغوبة للتعرف على المحتوى."
type: docs
weight: 4190
url: /ar/net/aspose.pdf/epubsaveoptions.recognitionmode/
---
## EpubSaveOptions.RecognitionMode enumeration

عند تحويل ملف PDF (الذي عادةً ما يكون بتخطيط ثابت)، يحاول محرك التحويل إجراء التجميع والتحليل متعدد المستويات لاستعادة نية مؤلف المستند الأصلي وإنتاج نتيجة بتخطيط انسيابي. هذه الخاصية تضبط ذلك التحويل للطريقة المرغوبة لتعرف المحتوى.

```csharp
public enum RecognitionMode
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| Flow | `0` | وضع التعرف الكامل، يحاول المحرك إجراء تجميع وتحليل متعدد المستويات لاستعادة نية مؤلف الوثيقة الأصلية وإنتاج xhtml بتنسيق تدفق. |
| PdfFlow | `1` | الفكرة الرئيسية لهذا التحويل تستند إلى حفظ الترتيب "الطبيعي" لتصيير المحتوى الذي يتشكل أثناء معالجة مستندات pdf. في الحالات العامة، تحتفظ مستندات pdf بترتيب التصيير من أعلى إلى أسفل ومن اليسار إلى اليمين (انظر المرفق directions.png). هذا الافتراض يسمح بإنشاء خوارزمية مسار واحد ستحول عناصر Aps التي لها مواضع (تخطيط ثابت) إلى صيغ تدفق مثل HTML,EPUB,DOC. سيكون هذا الوضع مفيدًا بشكل خاص للتحويل من PDF(APS) إلى EPUB، لأن صيغة EPUB تم تطويرها لقارئات إلكترونية مثل Kindle أو الهواتف الذكية. حجم شاشة تلك الأجهزة عادةً أصغر من حجم شاشة الحاسوب العادي. لذلك من الأفضل حفظ محتوى مستندات EPUB بصيغة تدفق، لتص rendering صحيح على شاشات بأحجام مختلفة. في هذا الوضع يتم إضافة كل عمود إلى نهاية العمود السابق، مما يسمح بالحفاظ على البنية المنطقية للوثيقة المحوّلة أثناء "الترقيم" في قارئات EPUB. يتيح هذا الإنجاز تصييرًا صحيحًا للمقالات العلمية أو المجلات. |
| Fixed | `2` | هذا الوضع سريع ومفيد للحفاظ إلى أقصى حد على مظهر الصفحات الأصلي، لكن للأسف العديد من قارئات EPUB لا تدعم xhtml بتخطيط ثابت. |

### انظر أيضًا

* class [EpubSaveOptions](../epubsaveoptions/)
* namespace [Aspose.Pdf](../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../)


